# Factors.md

## Пока просто список факторов

### 1. Усталость
### 2. Опыт
### 3. Алкогольное опьянение
### 4. Пол
### 5. Возраст
6. Характер вождения
7. Пассажиры в салоне
8. Дети в салоне
9. Наличие детей в семье
10. Наличие семьи
11. Голод
12. Социальный статус
### 13. Использование телефона за рулем
### 14. Темперамент (Сангвиник, Холерик, Меланхолик, Флегматик)
15. Пользователь каршеринга/нет
16. Хочет в туалет/ не хочет
17. Субкультуры
18. Проблемы со здоровьем
### 19. Наличие прав.
20. Депрессия
21. Фифочка(Тупая девка)
22. Подготовленность водителя
23. Отношение к вождению
### 24. СКорость реакции
25. Зрение и слух
26. Адаптация (быстрота и умение приспособиться к темноте, например)
27. Эмоции
28. Совмещение нескольких дел во время вождения
### 29. Спешка
### 30. Иностранец / местный
31. Владение языком страны, в которой находится водитель


## Попытка разделить все это на категории

1. Физические характеристики (пол, возраст)
2. Особенности характера (уверенность, благоразумие)
3. Умственные характеристики (опыт)
4. Различные обстоятельства связанные лично с человеком

## Также можно пробовать делить факторы на более постоянные (темперамент, опыт, пол, возраст, реагирование и т.д) и переменчивые (эмоции, спешка, голод и др.)

## Параметры движения водителя на дороге:
1. Скорость движения (обычная скорость движения и соблюдение скоростного режима)
2. Быстрота реакции (способность среагировать на неожиданное событие, например резкое торможение передних автомобилей)
3. Агрессивность (резкость поворотов, подрезания, ускорения)
4. Внимательность (например, способность быстро замечать дорожные знаки и реагирвоать на них)
5. Аккуратность (в моем понимании противоположное к агрессивности, поэтому возможно лишнее)
6. Смелость (например, насколько быстро водитель поворачивает и встраивается в поток)
7. ...
